Ejercicio 2. Repositorio remoto. (4 ptos.)
A partir de tu repositorio examenGIT y utilizando VS Code:
1. Conecta tu repositorio local a uno remoto que crees en Github.
2. Haz el primer commit y push para añadir todos los ficheros actuales.
3. Comprueba que este todo en Github.
4. En una rama nueva, crea un fichero git.html con el contenido: "Examen Git"
5. Visualiza el estado del repositorio local
6. Añade git.html a la zona de intercambio.
7. Modifícalo y añade una nueva línea con tu correo.
8. Visualiza el estado de nuevo.
9. Confirma en el repositorio local.
10. Publica los cambios en el repositorio remoto.
11. Visualiza un grafo con todas las ramas.
12. Vuelve a la rama principal y crea un fichero llamado pasos.txt donde pongas los
pasos de este ejercicio.
13. Confirma en el repositorio local.
14. Publica los cambios en el repositorio remoto.
15. Para terminar fusiona las dos ramas para quedarte solo con la principal, tanto en
local como en el repositorio remoto.
16. Visualiza el grafo con todos los commits desde VS Code .
